‫المحتوى التالي مخصص للبالغين فقط.
‫يُنصح بتقدير المشاهدين.
‫41…
‫ذا بانشر: مهمة واحدة أخيرة
‫وقعت ليلة أمس جريمة قتل أخرى
‫في الحي الصقلي.
‫يبدي مسؤولو الشرطة والمواطنون
‫على حد سواء ردود فعل
‫إزاء تصاعد الجرائم العنيفة في الحي الصقلي.
‫يا للهول، الوضع فظيع هنا!
‫عندما تورّع الناس عن السرقة والنهب،
‫كانت الأوضاع جيدة.
‫لكن الآن؟ إنها فوضى.
‫لا يمكنك الخروج من منزلك حتى.
‫يمكنك أن تقول ما تريد عن آل "نوتشي"
‫لكنهم حافظوا على السلم على الأقل.
‫تراجعت أعداد المنضمين للشرطة
‫ومعنوياتهم بشدة في الأسابيع الماضية،
‫إذ يعزو كثيرون داخل القسم ذلك
‫إلى وفاة "بوبي نوتشي" مؤخراً…
‫لا تفعلي ذلك!
‫- مرحباً يا "جوني"!
‫- مرحباً!
‫"مطعم آل (نوتشي)"
‫لا تفعلي ذلك.
‫من هنا يا "كامو".
‫القليل من الطعام الإيطالي؟
‫هذا سيفي بالغرض.
‫"(موسوليني)، (فيتوتشيني)، (سكالوبيني)"
‫لا مزيد من سيارات "كاديلاك" هنا،
‫صحيح يا فتى؟
‫لا مزيد من الشخصيات المهمة،
‫لا مزيد من علية القوم.
‫اختفى كل عرابيد "نوتشي".
‫ستأكل اليوم يا "كامو".
‫أجل، ستأكل!
‫حسناً.
‫تباً!
‫- مرحباً!
‫- من هو الفتى الطيب؟
‫اترك كلبي!
‫- أجل، أنت طيب.
‫- مهلاً!
‫يا هذا! اترك كلبي!
‫- أنزله! "كامو"!
‫- أجل، أنت طيب.
‫أجل، أنت كذلك أيها الكلب الطيب.
‫- ضعه أرضاً! اترك كلبي وشأنه!
‫- أجل، أنت كذلك.
‫إلى اللقاء!
‫إلى اللقاء أيها العجوز!
‫هيا.
‫أنا معك.
‫لا بأس. كانوا يلعبون فحسب، صحيح؟
‫يجب أن نحترس من هؤلاء الفتية المجانين.
‫عليك أن تحترسي منهم، أترين؟ تقول أمك إنك…
‫أدرك أن خياري
‫وخياري وحدي
‫هو أن أكون من مشاة البحرية الاستطلاعية.
‫أقبل كل التحديات
‫التي تنطوي عليها هذه المهنة.
‫سأسعى إلى الأبد للحفاظ على السمعة الناصعة
‫لأولئك الذين سبقوني.
‫تجاوز الحدود،
‫التي حددها الآخرون
‫سيكون هدفي.
‫التضحية بوسائل الراحة الشخصية.
‫تكريس نفسي لإكمال مهمة الاستطلاع
‫سيكون حياتي.
‫اللياقة البدنية
‫والسلوك العقلي والأخلاق الرفيعة.
‫- لقب "جندي استطلاع" هو شرف لي.
‫انتهى كل شيء. لم يتبق شيء لفعله.
‫"فرانك" المسكين.
‫لن أستسلم أبداً.
‫التوقّف، الاستسلام…
‫يعني الفشل.
‫التوقّف؟ الاستسلام؟ الانسحاب يعني الفشل؟
‫- توقّف إذاً، أهذا كل ما لديك؟
‫- أنتم أفضل منّي.
‫أفضل منّي بكثير.
‫ظننت أنك الأفضل بيننا!
‫ألا يمكنك سماعه؟
‫ماذا عنا؟
‫تحدّث إليّ.
‫أخبرني بما يجري.
‫أياً كان ما تحتاج إليه منّي، فسأوفره لك.
‫أظن أنني بحاجة إلى مساعدة.
‫حسناً يا "كيرت".
‫حسناً.
‫"قوات مشاة البحرية الأمريكية"
‫"آيزيا"، لا تدحرج الكرة في الرواق.
‫- هيا يا عزيزي.
‫- هذا هو.
‫أظن أنه يخرج من مسكنه فعلاً.
‫ابتعد عني! توقّف!
‫صباح الخير.
‫ابتعدي من هنا. دعيني وشأني.
‫مهلاً يا "ديبي"!
‫"تشارلي". تصنعين لي قلباً،
‫لا تكسرين قلبي، صحيح؟
‫حسناً، فتاة مطيعة.
‫احرص على أن تكون خالية من الغلوتين، صحيح؟
‫تفضل، استمتع بيومك.
‫- أريد ذلك الشيء…
‫- "دينيس"، هل حان وقت القهوة؟
‫لا تقطع الطابور. انتظر هناك فحسب.
‫… لا يزال في حالة ارتباك إثر مقتل
‫عائلة "نوتشي" الإجرامية سيئة السمعة.
‫العنف والتوتر يعصفان بشوارع الحي الصقلي
‫حيث ترك فراغ السُلطة الحي معرّضاً للخطر.
‫- قذر!
‫- "دينيس"، اذهب إلى هناك.
‫تشير التقارير إلى أن المحارب القديم
‫الذي تحوّل إلى حارس مقنّع "فرانك كاسل"،
‫هو الجاني الرئيسي وراء جرائم القتل هذه
‫بعد أن زعم أن "نوتشي"
‫كانت واحدة من آخر المنظمات الإجرامية
‫المرتبطة بموت عائلته.
‫لا يزال مكان وجود "فرانك كاسل" مجهولاً.
‫أعرف أنك هناك.
‫…تتصرف هكذا.
‫شكراً جزيلاً.
‫رجل أشعث.
‫حسناً، تفضل، شكراً لقدومك.
‫- إنهم قادمون…
‫- حسناً، لا بأس، هيا.
‫انظر إليّ.
‫حسناً، اعتني بنفسك.
‫انتظر هناك من فضلك.
‫- أخرجه من هنا.
‫- خذي "تشارلي" إلى المدرسة.
‫سأعتني به.
‫خذي "تشارلي" إلى المدرسة من فضلك. شكراً.
‫- حسناً يا عزيزتي، لنجلب أغراضك.
‫- إنهم قادمون!
‫حسناً، هذا يكفي، إلى الخارج.
‫لا بأس يا "تشارلي"، اتفقنا؟
‫أبوك يلعب فحسب.
‫استمتعي بيومك في المدرسة.
‫لا يحتاج إلى قهوة، يحتاج إلى دواء.
‫"ديبي"، أين قلمي الأزرق؟
‫لماذا ليس في السلة؟
‫لأنه خلف أذنك يا "آندريه".
‫لا تقلق بشأن ذلك، على حسابي.
‫آسف على كل هذه الضجة.
‫طاب يومك.
‫يا ويلي! سيقتلوننا!
‫إنهم داخل الجدران!
‫إنهم قادمون للنيل منا!
‫إنهم قادمون للنيل منا. إنهم داخل الجدران!
‫إنهم داخل الجدران!
‫أيها الجد! أمسك به!
‫هيا، أمسك بهذا الوغد!
‫وداعاً أيها العجوز!
‫كلا، لقد خذلتني! أيتها الساقطة!
‫لماذا تتجول في الأنحاء دائماً يا بنيّ؟
‫اخرج من هنا!
‫اخرج من هنا.
‫اخرج من هنا. واصل المشي.
‫- أحتاج إلى مسعف!
‫- اخرج من متجري.
‫لا تسرق منّي.
‫كلا!
‫الوحدات الأرضية، هنا المروحية "2 ألفا".
‫ارفعوا ذلك المسدس اللعين!
‫أُصيب "كوبر"! أحتاج إلى مسعف!
‫"فايبر 7"، هذا…
‫نحن محاصرون!
‫"ابن حبيب - لتكن ذكراه أبدية"
‫"ابنة حبيبة (ليزا باربرا)
‫محبة ومحبوبة دائماً"
‫"ذكريات عزيزة
‫لـ(ماريا إليزابيث كاسل)"
‫مرحباً يا حبيبتي.
‫بذلنا قصارى جهدنا.
‫هل أنت هنا يا صغيرتي؟
‫أنت فقط…
‫أنت بعيدة جداً عني.
‫عزيزتي، عندما كنت صغيرة…
‫جافاك النوم.
‫كنت أدغدغ ذراعك،
‫وبعد 3 مرات، كنت تنعسين يا صغيرتي. ببساطة.
‫أخبرتك أنني لن أستسلم أبداً،
‫أخبرتك أنني لن أتخلى عنك أبداً.
‫حبيبتي…
‫حبيبتي، أنا…
‫لا أعرف ماذا أفعل.
‫لم يتبق شيء لفعله.
‫أنا متعب.
‫آسف يا عزيزتي.
‫أبي.
‫اصعد أرجوك يا أبي. اصعد إلى الطابق العلوي.
‫شاهد هذا يا أبي!
‫أبي، هل رأيت ذلك؟
‫اقرأ لي هذا الكتاب.
‫أبي، هذا الكتاب.
‫أرجوك يا أبي.
‫أنا متعب يا صغيرتي.
‫هيا يا أبي، أرجوك.
‫- أبي.
‫- أنا متعب.
‫أبي! ألم تره؟
‫اسمع. أنا أحبك.
‫مرحباً…
‫"دفعة واحدة - دفعتان"
‫مرحباً.
‫أبي؟
‫أبي، ماذا يحدث؟
‫أبي!
‫لا تريد أن تكون هنا على أي حال،
‫لذا اذهب فحسب!
‫تهانينا. وجدت مرادك.
‫أبي، أوقف الأمر!
‫هل أنت بخير يا أبي؟
‫مهلاً.
‫أنا…
‫انتظري.
‫كلا!
‫عزيزتي، عودي!
‫عودي!
‫أنا في غاية الأسف.
‫أتظن أن الرب سيغفر لنا
‫ما جنيناه يا "فرانك"؟
‫لست واثقاً من غفرانه لي، لكن أنت؟
‫أعلم أنه ليس لديك فرصة إطلاقاً.
‫ماذا، ألا يمكنك أن تبتسم؟ كان ذلك مضحكاً.
‫فهمت، أنت غارق في أحزانك.
‫انتهى كل شيء.
‫لم يتبق شيء لفعله.
‫"فرانك" المسكين.
‫ما هدفك الآن أيها الجندي البحري؟
‫"فرانك كاسل".
‫آسفة إن أخفتك.
‫امرأة عجوز، تعرف اسمك ومكان سكنك.
‫"فرانك"؟
‫أحتاج إلى مساعدتك.
‫كما ترى…
‫أُسرت عائلتي.
‫فقط…
‫إنه فتى ظريف.
‫من المؤسف أنه مجبر
‫على النشأة في هذه القذارة.
‫أيمكنني أن أخبرك بقصة صغيرة؟
‫عائلتي بأكملها يا "فرانك"!
‫مثل عائلتك.
‫مرارة الوحدة…
‫أليس كذلك يا "فرانك"؟
‫إنها كالجوع.
‫جوع…
‫مخيف وقاس ومستمر
‫لا يمكنك التخلص منه.
‫لكن…
‫بالنسبة إلينا يا "فرانك"…
‫فهو كل ما نملك.
‫كان "بيني"، زوجي، كان الأول.
‫من أفضل منّي؟
‫بالنظر إلى مجال عمله،
‫فُوجئت بأنه لم يلق ذلك المصير مبكراً.
‫كان يعود إلى المنزل ليلاً
‫تفوح منه رائحة عطر رخيص من ساقطة ما،
‫أحمر شفاه مثير للشفقة ملطخ على ياقته.
‫"بوبي".
‫ابني الأكبر. كان التالي.
‫كان شرطياً عظيماً.
‫تمكّن من حلّ قضايا استعصت على غيره.
‫لقد ذُبح.
‫ثم جاء دور "إيدي".
‫"إيدي"… جلب البهجة إلى كل مكان دخله.
‫أنشأ عائلة خاصة به.
‫إنها متعة حقيقية…
‫أن تشاهد أولادك ينجبون أحفاداً.
‫ثم كان هناك أميري.
‫جميلي "كارلو".
‫أياً كان ما تقوله الشائعات،
‫كنت أعرف
‫أنه لم يلمس أياً من هؤلاء الأطفال.
‫لم يرتكب جرائم مثل الآخرين.
‫كان المفكر.
‫كان عقله سلاحه.
‫قال لي: "لا تخافي يا أمي."
‫لكنني عرفت أن أميري العزيز كان مخطئاً.
‫كان يجب أن أخاف.
‫لن أعرف راحة البال يوماً بعد الآن.
‫الـ6 و47 دقيقة…
‫وقت سيُحفر في قلبي إلى الأبد.
‫كنت أشبه بحيوان
‫جائع نهم.
‫أخذت كل ما…
‫امتلكته.
‫انظري إليّ.
‫- سيكون كل شيء على ما يُرام.
‫- كلا.
‫كلا!
‫في لحظاته الأخيرة،
‫أراد فحسب التأكد من أنني بخير.
‫- أنني لم أكن خائفة.
‫- لا بأس.
‫قال لي: "أحبك يا أمي."
‫لكنك…
‫نسيت شيئاً واحداً.
‫نسيت أمري، أليس كذلك؟
‫كل ما تطلبه الأمر
‫هو مكافأة صغيرة على رأسك.
‫كل مجنون ومحتال وقاتل
‫في هذا الحي عمل لصالحنا يا "فرانك".
‫والآن، هم يائسون.
‫في الـ6 و47 دقيقة مساءً،
‫ستتم مشاركة هذا الموقع.
‫سيأتون وسيقتلونك.
‫وسيقتلون من يعترض طريقهم كائناً من كان.
‫لقد اخترت مصيرك.
‫واستعدّ الآن لتتعفن.
‫وعندما تحين تلك اللحظة الأخيرة،
‫اعلم أن آل "نوتشي" هم من قضوا عليك.
‫لم تنه أي شيء يا "فرانك".
‫أنا من تنفّذ العقاب الآن.
‫هيا يا "باري". لنخرج من هنا.
‫سأشاهدك تموت يا "فرانك".
‫هل أنت خائف يا "فرانك"؟
‫لست ضحية. أنت اخترت ذلك.
‫عدت إلى الديار من الخدمة،
‫وخرجت في اليوم التالي، صحيح؟
‫لم تطق الانتظار للعودة.
‫اخترت ذلك وفضّلته عليهم.
‫- هذا هراء، لم…
‫- "فرانك"، لم تكن هذه خطتك قط. والد؟
‫أب؟ زوج؟
‫كان ذلك زياً تنكرياً، لم تطق الانتظار
‫لتعود إلى حيث شعرت بالانتماء.
‫لقد خذلتهم.
‫أعرف كل ما قلته.
‫كل هذا لمساعدتك يا أخي.
‫أين أنت؟
‫- أنت فاشل!
‫- لقد خذلتهم!
‫خذلت عائلتك، والآن تخذل هذه المدينة. جبان!
‫لن أتوقّف أبداً.
‫هل أنت هنا؟
‫"كارين"، هل أنت هنا معي؟
‫أجل يا "فرانك".
‫أجل.
‫- أجل، أنا هنا.
‫- مرحباً.
‫لا بأس.
‫أنا هنا دائماً،
‫لكن لا يزال هناك المزيد لتفعله.
‫- "فرانك"؟
‫- أجل.
‫كم الساعة الآن؟
‫هنا!
‫اخرج يا "فرانك"!
‫أجل.
‫هيا!
‫أسمعك يا "فرانك"!
‫لنذهب يا "فرانك"، أين أنت؟
‫هيا، لنذهب، أين أنت؟
‫اخرج!
‫أين أنت؟
‫اخرج من هنا!
‫إنه يوم حظك!
‫"فرانك كاسل"!
‫هيا يا "فرانك"!
‫- عمن تبحثون؟
‫- أمي!
‫إنه ليس هنا.
‫"آيزيا"!
‫"آيزيا"، اهرب! دعونا وشأننا أرجوكم!
‫- أمي!
‫- "آيزيا"!
‫أمي، أنا خائف!
‫اركض الآن!
‫- النجدة!
‫- أمي!
‫أمي!
‫أبي!
‫- ابتعد عن أمي!
‫- دعني أنا وابني وشأننا!
‫اصمتي!
‫اخرسي!
‫لا بأس يا عزيزي، هيا بنا.
‫أين هو؟
‫أوقفوه!
‫إياك أيتها الساقطة.
‫هل تريد أن تكون بطلاً؟
‫لينجدني أحد!
‫النجدة!
‫انبطحوا!
‫- أراه!
‫- "كاسل"!
‫- هناك.
‫- …الدرج.
‫من هذا الاتجاه.
‫سننال منك يا "فرانك"!
‫"كاسل"!
‫من هذا الاتجاه…
‫هيا.
‫أظهر نفسك يا "كاسل"!
‫سننال منك يا "فرانك".
‫إلى أين تظن أنه سيذهب؟
‫- أظهر نفسك الآن!
‫- هيا.
‫أراه!
‫إنه هناك.
‫أمسكوا بذلك الوغد.
‫تعال وقاتل أيها الجبان اللعين!
‫من هنا!
‫إنه محاصر!
‫ليس سيئاً. لننل منه!
‫- هناك!
‫- اللعنة.
‫ابتعد عني، هيا!
‫ماذا…
‫ابن…
‫تحرّك!
‫"فرانك كاسل" اللعين! تعال إلى هنا!
‫اخرج من متجري.
‫أيها الوغد!
‫"تشارلي"! اخرجوا من متجري!
‫"تشارلي"، عزيزتي، ابقي منخفضة!
‫اخرج من متجري أيها الوغد!
‫أبي!
‫لا بأس يا عزيزتي!
‫لا بأس، أبوك بخير!
‫- أبي!
‫ابتعد عن متجري أيها الوغد!
‫"تشارلي"!
‫ساعد ابنتي!
‫- ساعد ابنتي! أرجوك!
‫- "تشارلي"، عزيزتي، ابقي منبطحة.
‫تباً، إنه "كاسل"!
‫عزيزتي "تشارلي"، لا تنظري!
‫يا للهول.
‫لا تنظري يا عزيزتي! لا تنظري أرجوك.
‫شكراً لك.
‫يا للهول، شكراً لك.
‫"تشارلي"؟
‫- "دري"!
‫- "تشارلي".
‫"دري".
‫تعالي يا "تشارلي". تعالي يا عزيزتي.
‫نحن بخير، هل أنت بخير؟
‫- لا بأس…
‫- لقد أبليت حسناً.
‫نحن بخير وأنت بخير.
‫- حسناً، نحن بخير.
‫- لقد أبليت حسناً.
‫هيا، لا يمكنك الوقوف حتى.
‫كلا، نحن بخير، ما الأخبار يا صديقي؟
‫- هل أنت بخير يا عزيزي؟
‫- مهلاً.
‫"تشارلي"!
‫- لا بأس.
‫- يسرني أنك بخير.
‫هذه لك.
‫- يجب أن نأخذك إلى المستشفى.
‫- كلا. "تشارلي".
‫هيا.
‫هل أنت بخير يا عزيزتي؟
‫شكراً لك.
‫أجل.
‫- على رسلك يا فتاة.
‫- يسرني أنك بخير.
‫لا بأس.
‫لا بأس، نحن بخير الآن.
‫أبليت حسناً.
‫شكراً لك.
‫قابلت شخصاً اليوم.
‫ذكّرني بك.
‫أظن أنك ربما كنت معي اليوم يا عزيزتي.
‫أجل، ربما كنت معي.
‫أجل يا عزيزتي، ربما…
‫ربما سأستمر، صحيح؟
‫دفعة واحدة،
‫دفعتان، بنس و10 سنتات.
‫الأب الحامي خبّاز،
‫وكذلك أنا.
‫دفعة واحدة ودفعتان، بنس وسنت…
‫أجل، أحبك يا عزيزتي.
‫حتى نهاية الزمان.
‫دفعة واحدة،
‫دفعتان، بنس و10 سنتات…
‫- انظر إلى نفسك.
‫- ماذا؟
‫لا يمكنك إخفاء فرحتك. تتجلى على وجهك.
‫- متى يصل القطار؟
‫- الـ8 و27 دقيقة.
‫- أي بوابة؟
‫- 32 "بي".
‫- هل ستشتري…
‫- اشتريت اثنتين بالفعل.
‫واحدة بجوز البقان والأخرى بالدراق.
‫إنهما في الثلاجة بالفعل.
‫يا "ديفل دوغ"، تلك القبعة تخصني.
‫انزعها عن رأسك.
‫خذ القبعة يا رجل.
‫هذا ليس الشيء الوحيد الذي أخذه منّي.
‫أرجوك، أتوسل إليك يا رجل.
‫لا تفعل ذلك.
‫ذا بانشر
‫"استناداً إلى قصص (مارفل) المصورة"
‫ذا بانشر: مهمة واحدة أخيرة
‫ترجمة "شيماء جاد"